Repository: TelegramDB/Localization
Catalog: bot/messages+intl-icu.*.xlf
Languages: zh_cn

# start
source: 👋 <i>Welcome to TelegramDB Search Bot.</i> This bot allows you to find public channels and groups, and see what public chats a user is in, or has been in, using a constantly updated database <b>with 300+ million chats and 1 billion users!</b> Use our inline queries to get user details from usernames and IDs. 🆓 <b>Free commands:</b> /search - <code>Search for anything</code> /resolve [id or username] - <code>Resolve a username or ID</code> /title [name] - <code>Search for groups and channels</code> /group [name] - <code>Search for groups</code> /channel [name] - <code>Search for channels</code> /bot [name] - <code>Search for bots</code> /add [username] - <code>Add a user to TelegramDB</code> 💲 <b>Premium commands:</b> /where [id or username] - <code>Find groups in which a user has been</code> /members [id or username] - <code>Find members of a group</code> /near [id or username] - <code>Find nearest users</code> /network [id or username] - <code>Find nearest chats</code> /credits - <code>Buy credits</code> ℹ <b>Other commands:</b> /faq - <code>Frequently Asked Questions</code> /language - <code>Choose the language</code> /support - <code>Support chat for TgDB</code> /stats - <code>Show statistics</code> /terms - <code>Terms and conditions</code> /cancel - <code>Cancel current operation</code> For any info or doubts join @tgdbchat
zh_cn: 👋 <i>欢迎来到TelegramDB搜索机器人。</i> 这个机器人可以让你找到公共频道和群组，并通过不断更新的数据库查看用户正在或已经参加的公共聊天记录 <b>拥有3亿多聊天记录和10亿多用户！</b>。 使用我们的内联查询，从用户名和ID中获取用户详情。 🆓 <b>自由的命令。</b> /search - <code>搜索任何内容</code> /resolve [id或username] - <code>解决一个用户名或ID</code> /title [name] - <code>搜索群组和频道</code> /group [name] - <code>搜索群组</code> /channel [name] - <code>搜索频道</code> /bot [name] - <code>搜索机器人</code> /add [username] - <code>向 TelegramDB 添加用户</code> 💲 <b>高级命令:</b> /where [id或username] - <code>查找用户所在的群组</code> /members [id或username] - <code>查看群组成员</code> /near [id或username] - <code>查找最近的用户</code> /network [id或username] - <code>查找最近的聊天记录</code> /credits - <code>购买积分</code> ℹ <b>其他命令:</b> /faq - <code>常见问答</code> /language - <code>选择语言</code> /support - <code>TgDB 支持聊天</code> /stats - <code>显示统计信息</code> /terms - <code>条件和协议</code> /cancel - <code>取消当前操作</code> 更多信息或疑问加入 @tgdbchat

# faq
source: <b>How does it work?</b> The bot queries a database containing <u>public</u> groups and users, crawled by TelegramDB. <b>Do you really track all groups?</b> No, tracking all groups would be impossible: we have only a part of the <u>public</u> groups on Telegram. <b>How much data do you have?</b> Check https://telegramdb.org/stats to see the latest data. <b>What is the near command?</b> The term "near" refers to users who have interacted with the searched user or are in common groups, such as friends. "Near" is intended as users who have interacted with each other or are part of common groups with the searched user, such as friends. <u>It does not find chats that are geographically close.</u> <b>What is the network command?</b> The network command finds the chats closest to the searched chat. It finds chats frequented by approximately the same audience of users, such as groups with the same topic, or being part of a network. <u>It does not find chats that are geographically close.</u> <b>How much does where cost?</b> Before paying to see the results, the bot will show you how many results are there, and how much does it cost. The base price for the /where command is <b>3 credits</b>. In addition, every 40 results the cost increases by 1 credit. Example: 100 results cost 5 credits 3 base price + 2 (100/40 = 2.5) The price for the /members command is calculated with this formula: <code>3+0.6x^0.8</code>. X is the number of results, and is rounded down. Example: 100 achievements cost 26 credits <b>How can I delete a chat from the bot results?</b> Send an email to webmaster@telegramdb.org, with "<code>chat deletion request</code>" as the subject, provide the chat id/username, and a short explanation of why the chat must be removed. <b>Please note that</b> the results can also include groups in which the user was present in the past, so it must be noted that a user may have been added to that group by another person without their approval.
zh_cn: <b>它是如何工作的?</b> 机器人查询包含 <u>公开的</u> 群组和用户, 由TelegramDB爬取. <b>你真的追踪得到所有群组吗？</b> 不，追踪得到所有群组是不可能的: 我们在Telegram上只有一部分 <u>公开的</u> 群组. <b>你有多少数据?</b> 点击 https://telegramdb.org/stats 去查看最新的数据. <b>什么是近命令？</b> 术语“附近”是指与搜索到的用户进行过交互或者属于共同群组（例如朋友）的用户。 “附近”意指彼此交互过的用户或者是与搜索到的用户相同的组的一部分（例如朋友）的用户。 <u>它找不到地理位置接近的聊天。</u> <b>什么是网络命令？</b> 网络命令查找最接近搜索到的聊天的聊天。 它发现大约相同的用户受众经常进行的聊天，例如具有相同主题的组，或者属于网络的一部分。 <u>它找不到地理位置接近的聊天。</u> <b>费用是多少？</b> 在付费查看结果之前，机器人会告诉你有多少结果，以及它需要多少钱。 /where 命令的基础价格为 <b>3 积分</b>. 此外，每40个结果成本增加1个积分。 示例: 100 结果需要 5 个积分 3 基础价格 + 2 (100/40 = 2.5) /members 命令的价格使用以下公式计算：<code>3+0.6x^0.8</code>。 X 是结果数，向下舍入。 例子： 100 个成就需要 26 个学分 <b>我如何从机器人结果中删除一个会话?</b> 发送电子邮件给网站管理员@telegramdb.org, 用 "<code>删除会话请求</code>" 作为主题, 提供会话 id/用户名, 和一个简短的解释为什么聊天必须删除。 <b>请注意</b> 结果还可能包括用户过去曾参加过的群组，因此必须注意，用户可能已在未经其批准的情况下被另一个人添加到该群组中。

# support
source: We are not Telegram, we can only answer questions related to TelegramDB! Join @tgdbchat or write to @tgdb_support for TelegramDB.org support.
zh_cn: 我们不是 Telegram，我们只能回答与 TelegramDB 相关的问题！ 加入 @tgdbchat 或致信 @tgdb_support 寻求 TelegramDB.org 支持。

# block
source: Your account is temporarily blocked. To get unblocked, contact support with /support.
zh_cn: 您的帐户被暂时冻结。若要解冻，使用 /support 联系技术支持。

# flood-warn
source: You are sending too many messages. Please wait a bit before sending more.
zh_cn: 你发送的信息太多了，请稍后再发。

# where-header
source: Results for
zh_cn: 结果为

# btn-credits
source: {credits, number}{bonus, plural, =0 {} other { +#}} credits - {price, number, :: currency/EUR}
zh_cn: {credits, number}{bonus, plural, =0 {} other { +#}} 积分 - {price, number, :: currency/EUR}

# btn-pay-crypto
source: Pay with cryptocurrencies
zh_cn: 使用加密货币支付

# you-have-x-credits
source: {count, plural, =0 {You have no credits.} =1 {You have # credit.} other {You have # credits.} }
zh_cn: {count, plural, =0 {你没有积分.} =1 {你有 # 个积分.} other {你有 # 个积分.} }

# send-username-user
source: Send the username or id of the person you want to search:
zh_cn: 发送你想搜索的用户名或id:

# 0-credits
source: You don't have enough credits to search. You have 0 credits. Buy them with /credits
zh_cn: 你没有足够的积分去搜索。 你有 0 个积分. 用 /credits 买它

# not-enough-credits
source: {count, plural, =0 {You don't have enough credits to search. You need {price} credits, but you have no credits. Buy them with /credits} =1 {You don't have enough credits to search. You need {price} credits, but you only have # credit. Buy them with /credits} other {You don't have enough credits to search. You need {price} credits, but you only have # credits. Buy them with /credits} }
zh_cn: {count, plural, =0 {你没有足够的积分去搜索。 你需要 {price} 积分, 但是你没有。 用 /credits 买它} =1 {你没有足够的积分去搜索。 你需要 {price} 积分，但是你只有 # 积分。 用 /credits 买它} other {你没有足够的积分去搜索。 你需要 {price} 积分, 但是你只有 # 积分。 用 /credits 买它} }

# click-to-continue
source: Click here to continue
zh_cn: 点击这里继续

# where-results
source: {count, plural, =1 {This search will return you one group where the user has been. User: {user_title} {user_id} Search cost: {price} Your credits: {credits}} other {This search will return you # groups where the user has been. User: {user_title} {user_id} Search cost: {price} Your credits: {credits}} }
zh_cn: {count, plural, =1 {此搜索将会返回一个此用户 在/在过 的群组. 用户: {user_title} {user_id} 搜索花费: {price} 你的积分: {credits}} other {此搜索将会返回你 # 个此用户 在/在过 的群组. 用户: {user_title} {user_id} 搜索花费: {price} 你的积分: {credits}} }

# command-help
source: Help message
zh_cn: 帮助信息

# command-credits
source: Buy credits
zh_cn: 购买积分

# command-where
source: Find groups in which a user has been
zh_cn: 查找用户所在的群组

# command-resolve
source: Get info
zh_cn: 获取信息

# command-search
source: Search for anything
zh_cn: 搜索任何内容

# command-group
source: Search for groups
zh_cn: 搜索群组

# command-channel
source: Search for channels
zh_cn: 搜索频道

# command-bot
source: Search for bots
zh_cn: 搜索机器人

# command-faq
source: Frequently asked questions
zh_cn: 常见问答

# command-terms
source: Terms and conditions
zh_cn: 条件和协议

# command-support
source: Contact bot support
zh_cn: 联系机器人支持

# command-stats
source: Show statistics
zh_cn: 显示统计信息

# command-cancel
source: Cancel current operation
zh_cn: 取消当前操作

# command-language
source: Choose the language
zh_cn: 选择语言

# command-referral
source: Referral link
zh_cn: 推荐链接

# command-members
source: Find members of a group
zh_cn: 查看群组成员

# command-near
source: Find nearest users
zh_cn: 查找最近的用户

# command-network
source: Find nearest chats
zh_cn: 查找最近的聊天记录

# transaction-title
source: {credits} TGDB credits
zh_cn: {credits} TGDB 积分

# transaction-description
source: Use these credits to search the database
zh_cn: 使用这些积分搜索数据库

# transaction-success
source: You have spent {credits_spend} credits on this search. You have {credits_left} credits left.
zh_cn: 你在这个搜索上花费了 {credits_spend} 积分。 你还有{credits_left} 积分。

# payment-in-progress
source: Payment in progress… Waiting for payment.
zh_cn: 付款进行中… 等待付款。

source: Payment cannot continue.
zh_cn: 无法继续支付。

# payment-success
source: Payment successful. You have received {credits} credits.
zh_cn: 成功支付。 你已经收到 {credits} 积分.

# error-no-results
source: There are no results for this search.
zh_cn: 此搜索没有结果。

# error-where-resolve-no-results
source: The user you were looking for could not be found.
zh_cn: 找不到您要找的用户。

# error-where-no-results
source: Sorry, the search found no groups for this user.
zh_cn: 对不起，搜索没有找到该用户的群组。

# error-search-no-results
source: Sorry, your search returned no results.
zh_cn: 对不起，您的搜索没有结果。

# error-where-params
source: Error in parameters
zh_cn: 参数错误

# error-where-input
source: Error in input
zh_cn: 输入错误

# error-where-search-yourself
source: You cannot search for yourself.
zh_cn: 你不能搜索你自己。

# error-where-search-only-users
source: You can only search for users.
zh_cn: 你只能搜索用户。

# error-where-invalid-input
source: Error, username or id invalid. Remember that you can only search for users.
zh_cn: 错误，用户名或id无效。 记住，你只能搜索用户。

# error-invalid-input
source: Error, username or id invalid
zh_cn: 错误，用户名或id无效

source: Error, backend offline
zh_cn: 错误，后端离线

source: Error, user not found
zh_cn: 错误，用户未找到

# error-button-invalid
source: Error, invalid button
zh_cn: 错误，无效按钮

# error-button-already-press
source: Error, button already pressed
zh_cn: 错误，按钮已按下

source: Error, button expired
zh_cn: 错误，按钮已过时

# error-button-user-invalid
source: Error, the button you pressed was not generated by you
zh_cn: 错误，您按下的按钮不是由您生成的

# error-transaction-still-in-progress
source: Error, operation still in progress, please wait for it to finish before doing other queries. If the problem persists, please contact support via /support
zh_cn: 错误，操作仍在进行中，请等待它完成后再进行其他查询。 如果问题仍然存在，请通过 /support 联系技术支持

# error-cant-use-credits
source: Error, unable to use credits, please try again later. If the problem persists, please contact support via /support
zh_cn: 错误，无法使用积分，请稍后再试。 如果问题仍然存在，请通过 /support 联系技术支持

# error-showing-results
source: There was an error showing the results, your credits were refunded. Please, contact support via /support
zh_cn: 结果显示错误，你的积分被退还了。 请通过 /support 联系技术支持

# error-showing-results-account-blocked
source: There was an error showing the results, your credits were refunded. Unfortunately, this error has occurred too often and your account has been temporarily suspended. To get unblocked, please contact support via /support.
zh_cn: 结果显示错误，你的积分被退还了。 不幸的是，这个错误经常发生，您的帐户已被暂时暂停。 去解封, 请通过 /support 联系技术支持。

# error-payment-success-no-credits
source: Payment successful. But credits could not be added ({credits} credits). Please, contact support with /support.
zh_cn: 成功支付 但是积分不能被增加 ({credits} 积分)。 请通过 /support 联系技术支持。

# error-contact-support
source: An error occurred. Please, contact support with /support
zh_cn: 出现了一个错误 请通过 /support 联系技术支持

# error-try-later
source: An error occurred. Please, try again later
zh_cn: 出现了一个错误 请稍后再试

# error-backend-floodwait
source: Error, backend is busy. Please, try again later.
zh_cn: 错误，后端繁忙 请稍后再试。

# error-timeout
source: Error, the search took too long, the backend may be offline. Please try again later.
zh_cn: 错误，搜索时间过长，后端可能离线。 请稍后再试。

# query-already-done
source: <b>You already did the same search a while ago.</b> Are you sure you want to continue?
zh_cn: <b>你之前已经做过同样的搜索了。</b> 你确定要继续吗?

source: hour ago
zh_cn: 一小时前

source: hours ago
zh_cn: 几小时前

source: minutes ago
zh_cn: 几分钟前

# less-than-1-minute
source: less than 1 minute ago
zh_cn: 少于1分钟前

# stats
source: <b>Last update:</b> <code>{time_str}</code> <b>Chats:</b> <code>{chat}</code> <b>Groups:</b> <code>{groups}</code> <b>Users:</b> <code>{user}</code> <b>Bots:</b> <code>{bot}</code> <b>User-Group associations:</b> <code>{members}</code> More stats: https://www.telegramdb.org/stats
zh_cn: <b>最新更新:</b> <code>{time_str}</code> <b>会话:</b> <code>{chat}</code> <b>群组:</b> <code>{groups}</code> <b>用户:</b> <code>{user}</code> <b>机器人:</b> <code>{bot}</code> <b>用户-群组 联系:</b> <code>{members}</code> 更多状态信息: https://www.telegramdb.org/stats

# inline-no-input
source: No results!
zh_cn: 无结果!

# inline-no-input-desc
source: Please, write me a username or id to get results.
zh_cn: 请给我写一个用户名或id来获得结果。

# inline-resolve-no-title
source: No title
zh_cn: 无标题

# inline-resolve-error-title
source: Error
zh_cn: 错误

# inline-resolve-error-desc
source: Error, username or id invalid/not found.
zh_cn: 错误，用户名或id无效/未找到。

# inline-resolve-error-text
source: Error, username or id invalid/not found.
zh_cn: 错误，用户名或id无效/未找到。

# try-inline
source: Try me inline
zh_cn: 试试内联

# error-pay-api-offline
source: Error, unable to connect to the credit server, please try again later.
zh_cn: 错误，无法连接到信用服务器，请稍后再试。

# error-pay-api-offline-revert-transactions
source: Error, results could not be shown, and credit refund failed, please contact support with /support
zh_cn: 错误，无法显示结果，信用退款失败，请用 /support 联系技术支持

source: User
zh_cn: 用户

source: SuperGroup
zh_cn: 超群

source: BasicGroup
zh_cn: 基础群

source: Channel
zh_cn: 频道

source: SuperGroup or Channel
zh_cn: 超群 或者 频道

source: Group
zh_cn: 群组

source: Bot
zh_cn: 机器人

source: Type
zh_cn: 类型

source: Title
zh_cn: 标题

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Description
zh_cn: 描述

source: Members
zh_cn: 成员

# hidden-forward
source: Unable to show info of the forwarded message, the user's privacy settings may prevent it.
zh_cn: 无法显示所转发邮件的信息，用户的隐私设置可能会阻止它。

# search-header2
source: {count, plural, =0 {No result.} =1 {# result} other {# of about {total} results} }
zh_cn: {count, plural, =0 {没有结果。} =1 {# 结果} other {大约 #/{total} 结果} }

# search-header2-without-about
source: {count, plural, =0 {No result.} =1 {# result} other {#/{total} results} }
zh_cn: {count, plural, =0 {没有结果。} =1 {# 结果} other {#/{total} 结果} }

# send-username-text
source: Write me what you want to search.
zh_cn: 写给我你要找的东西。

# lang
source: 🇬🇧 Choose your language
zh_cn: 🇨🇳 选择你的语言

# lang-btn
source: 🇬🇧 English
zh_cn: 🇨🇳 中国

# lang-set
source: Language changed to English.
zh_cn: 语言改为中文。

# cancel-empty
source: There is no active command to cancel.
zh_cn: 没有要取消的活动命令。

# cancel-type
source: The {type} command has been cancelled.
zh_cn: {type} 命令已被取消。

# maintenance
source: This bot is currently in maintenance mode, this command is not available. Please, try again later. If you want to be notified when it will be available again, join our channel: https://t.me/tgdatabase
zh_cn: 此机器人当前处于维护模式，此命令不可用。 请稍后再试。 如果您想知道何时再次推出，请加入我们的频道： https://t.me/tgdatabase

# payment-blocked-maintenance
source: This bot is currently in maintenance mode, payments are not available. Please, try again later. If you want to be notified when it will be available again, join our channel: https://t.me/tgdatabase
zh_cn: 这个机器人目前处于维护模式，无法支付。 请稍后再试。 如果您想知道何时再次推出，请加入我们的频道： https://t.me/tgdatabase

# answercb-pay
source: Sending invoice
zh_cn: 发送发票

# answercb-pay-maintenance
source: Maintenance
zh_cn: 维护

# credits-text
source: credits
zh_cn: 积分

# inline-maintenance
source: Maintenance
zh_cn: 维护

# inline-maintenance-desc
source: Maintenance, command is not available. Please, try again later.
zh_cn: 维护，命令不可用。 请稍后再试。

# command-pvt
source: To use this command, use private chat.
zh_cn: 要使用该命令，请使用私密聊天。

# command-btn-pvt
source: Start chat
zh_cn: 开始聊天

# command-not-available-for-chat
source: Command not available for those who write as a channel or as an anonymous admin.
zh_cn: 命令对于以频道或匿名管理员身份写入的用户不可用。

# search-more
source: Show more results
zh_cn: 展示更多结果

# search-pre
source: This search will give you {n_results} results Query: {query} Search cost: {price} Your credits: {credits}
zh_cn: 此搜索会给你 {n_results} 个结果 查询: {query} 搜索花费: {price} 你的积分: {credits}

# search-more-no-credits
source: To get more results you need credits. Buy them with /credits
zh_cn: 为了获得更多的结果，你需要积分。 用 /credits 买它

# start-invalid
source: Incorrect parameter
zh_cn: 不正确的参数

# ref-invalid
source: The referral you are trying to use is invalid.
zh_cn: 您尝试使用推荐无效。

# ref-self
source: You can't use your own referral link.
zh_cn: 您不能使用自己的推荐链接。

# ref-already-used
source: You have already used a referral link.
zh_cn: 您已经使用了推荐链接。

# ref-promo-max-usage
source: This referral has already been used by too many people, however, you can get {credits} free credits, on your first purchase through this referral.
zh_cn: 此推荐已被太多人使用，但是，在您通过此推荐首次购买时，您可以获得 {credits} 免费积分。

# ref-already-created
source: You have already created a referral link.
zh_cn: 您已经创建了推荐链接。

# ref-had-credits
source: Having already used the bot, you cannot redeem this referral, but you can invite a friend with your referral, just do /referral and send them the link.
zh_cn: 已经使用机器人后，您无法兑换此推荐，但您可以用您的推荐邀请朋友，只要点击 /referral 然后发给他们链接。

# ref-promo-finished
source: Sorry, but the promo has ended, however, you can get {credits} free credits, on your first purchase through this referral.
zh_cn: 对不起，促销活动已经结束，但是，在您通过此推荐首次购买时，您可以获得 {credits} 免费积分。

# ref-promo-pay-ok
source: You have successfully redeemed the referral, {credits} credits will be added to your first purchase.
zh_cn: 您已经成功兑换了推荐，{credits} 积分将添加到您的首次购买中。

# ref-lock
source: You are using too many referrals, try again later.
zh_cn: 您已经使用了太多推荐链接，请稍后再试。

# ref-voip
source: We detected that you are using a secondary account to redeem the referral.
zh_cn: 我们发现您在使用二级账户兑换推荐。

# ref-ok-redeemed
source: You redeemed the referral correctly, {credits} credits were added.
zh_cn: 您已经正确的兑换了推荐，{credits} 积分将被添加您。

# ref-ok-used
source: A user used your referral, {credits} credits were added to you.
zh_cn: 一个用户使用了您的推荐, {credits} 积分将被添加给您。

# ref-ok-error-api
source: The referral is valid, but the credits could not be added, try again later, if the error persists, contact support with /support
zh_cn: 推荐有效，但无法添加积分，请稍后重试，如果错误仍然存在，请通过 /support 联系技术支持

# ref-ok-generated
source: Your referral has been generated, send it to your friends, and you will both receive {credits} credits when the invitee makes the first purchase. Referral link: https://t.me/{username}?start={ref}
zh_cn: 您的推荐已生成，请将其发送给您的朋友们，当受邀者进行第一次购买时，你们都会收到 {credits} 积分。 推荐链接: https://t.me/{username}?start={ref}

# ref-error-generated
source: Sorry, but you cannot generate invitation links if you have never made a purchase.
zh_cn: 抱歉，如果您从未购买过，则无法生成邀请链接。

# search-no-free-uses
source: You have reached the daily search limit. Contact support with /support for more information or try again tomorrow.
zh_cn: 您已达到每日搜索上限。请使用 /support 联系技术支持以获取更多信息，或明天再试。

# csv-caption-info
source: You can open this file as a text, a spreadsheet, or you can import it into Maltego with Import → Import an Exported Table.
zh_cn: 您可以以文本、电子表格形式打开该文件，或使用导入 → 导入导出的表格将其导入 Maltego。

# send-username-group
source: Send username or id of group you want to search for:
zh_cn: 发送你想搜索的用户名或id:

# members-results
source: {count, plural, =1 {This search will return you one group member. Group: {group_title} {group_id} Search cost: {price} Your credits: {credits}} other {This search will return you up to # group members. Group: {group_title} {group_id} Maximum search cost: {price} Your credits: {credits}} }
zh_cn: {count, plural, =1 {该搜索将返回该组中的一个用户。 用户: {group_title} {group_id} 搜索花费: {price} 你的积分: {credits}} other {此搜索将返回最多 # 个群组成员。 用户: {group_title} {group_id} 最大搜索成本: {price} 你的积分: {credits}} }

# error-members-search-only-public-groups
source: You can only search for members of public groups.
zh_cn: 你只能搜索公开群组的成员。

# error-members-search-only-groups
source: You can only search for members of groups.
zh_cn: 你只能搜索群组的成员。

# error-members-no-results
source: Sorry, your search returned no members for this group.
zh_cn: 对不起，您的搜索没有结果。

# floodwait-members
source: Sorry, you made too many requests, please try again later.
zh_cn: 抱歉，您的请求过多，请稍后重试。

# btn-members
source: {members} members - {price} credits
zh_cn: {members} 个成员 - {price} 积分

# near-no-groups
source: There are not enough groups to use this command.
zh_cn: 没有足够的组来使用此命令。

# near-time
source: Load time:
zh_cn: 加载时间：

# near-results
source: This search will find users close to the user. User: {user_title} {user_id} Quality of results: {quality} Search cost: {price} Your credits: {credits}
zh_cn: 这种搜索会找到与用户相近的用户。 用户： {user_title} {user_id} 结果质量：{quality} 搜索成本：{price} 您的学分： {credits}

# near-results-info
source: The term near refers to a virtual distance between Telegram communities, and not to the physical distance between users.
zh_cn: 所谓 "近 "是指 Telegram 社区之间的虚拟距离，而不是用户之间的物理距离。

# near-wait
source: Wait for the execution of the command, it may take a few minutes…
zh_cn: 等待命令执行，可能需要几分钟时间…

# near-not-accurate
source: Few groups were found for this user, may show inaccurate results!
zh_cn: 为该用户找到的组很少，可能会显示不准确的结果！

# error-near-max-commands
source: This command is in use by too many users, try again in a few minutes.
zh_cn: 太多用户正在使用此命令，请几分钟后再试。

# error-near-max-commands-from-same-user
source: This command is limited; wait until it finishes executing the previous one.
zh_cn: 这条命令是有限制的，请等待它执行完前一条命令。

# command-similar
source: Did you want to execute the {command} command?
zh_cn: 您想执行 {command} 命令吗？

# footer-where
source: What groups is the user a member of?
zh_cn: 用户是哪些组的成员？

# footer-near
source: Who are the nearby users?
zh_cn: 附近有哪些用户？

# footer-members
source: Who are the members?
zh_cn: 成员有哪些？

# footer-network
source: What are the nearby chats?
zh_cn: 附近的聊天内容是什么？

# btn-search
source: {n_res_type, select, approximate {~{n_res}} other {{n_res}}} results - {price} credits
zh_cn: {n_res_type, select, approximate {~{n_res}} other {{n_res}}} 结果 - {price} 积分

# footer-search-truncated
source: The results have been truncated, to see the full results see the CSV file.
zh_cn: 结果已被截断，要查看完整结果，请参阅 CSV 文件。

# network-no-groups
source: There are not enough users to use this command.
zh_cn: 没有足够的用户来使用此命令。

# network-results
source: This search will find the chats closest to this one. Chat: {user_title} {user_id} Quality of results: {quality} Search cost: {price} Your credits: {credits}
zh_cn: 此搜索将找到与此最接近的聊天。 聊天: {user_title} {user_id} 结果质量: {quality} 搜索费用: {price} 您的积分: {credits}

# network-not-accurate
source: Few members were found for this chat, may show inaccurate results!
zh_cn: 此聊天中发现的成员很少，可能显示不准确的结果！

# error-network-max-commands
source: This command is in use by too many users, try again in a few minutes.
zh_cn: 此命令被太多用户使用，请在几分钟后重试。

# error-network-max-commands-from-same-user
source: This command is limited; wait until it finishes executing the previous one.
zh_cn: 该命令是有限的； 等到它执行完前一个。

# quality-low
source: Low
zh_cn: 低的

# quality-acceptable
source: Acceptable
zh_cn: 可以接受

# quality-good
source: Good
zh_cn: 好的

# quality-excellent
source: Excellent
zh_cn: 出色的

# temp-not-available
source: This command is not available at the moment. If you want to be notified when it will be available again, join our channel: https://t.me/tgdatabase
zh_cn: 该命令目前不可用。 如果您想在再次可用时收到通知，请加入我们的频道： https://t.me/tgdatabase
